Радар напрямку та інтенсивності стрільби "Кажан".

Відео роботи прототипу: https://youtu.be/wzRuDxuIYS0

Діапазон визначення напрямку - 180 градусів.
Точність - 9 градусів.
Сектор з кількісттю пострілів до 4 підсвічується синім, 5-9 - зеленим, більше - червоним.
Яскравість регулюється.
Живлення - від Powebank 5V, струм споживання з Arduino Nano - 50-100мА (залежить від яскравості та кількості світлих секторів)

Необхідні комплектуючі:

1. Arduino 16MHz на чіпі ATmega328 (Uno, Pro Mini, Micro, Nano)
2. Два акустичних датчика з регульованим цифровим виходом (наприклад KY-038)
3. Адресна LED-стрічка 60 світлодіодів/метр - 1/3 метра (WS-2812b)
4. Потенціометр 100к
5. по 1 метру дротів трьох кольорів
6. Основа 20x30см (фанера)
7. Роздрукований на 3Д-принтері білим пластиком екран з файлу RadarScreen

Складання:

1. Згідно схеми BAT1_chematic, 35-см дротами паяються датчики звуку, 20-см - світлодіодна стрічка, 10-см - потенціометр.
2. Світлодіодна стрічка клеїться на екран як на фото BAT_components, потенціометр кріпиться в отвір посередині.
3. Усі компоненти кріпляться на основу згідно фото rear та front, відстань між мікрофонами - 24см.
4. Через Arduino IDE заливається скетч BAT1.ino (попередньо треба завантажити бібліотеку https://github.com/FastLED/FastLED)
5. Для налаштування робиться позначка посередині між мікрофонами.

Налаштування:

1. Підлаштовується чутливість мікрофонів на межі спрацьовування індикаторних світлодіодів на них (не мають світитися)
2. Посткуючи викруткою Philips ;-) по позначці між мікрофонами остаточно налаштовуєм їх чутливість таким чином,
   щоб у моніторі послідовного порта Arduino IDE (Tools-Serial Monitor) вискакувало число близьке до нуля (+-10)
3. Позбавляємось індикаторних світлодіодів живлення на Arduino та датчиках звуку.

Робота:

При роботі перезавантаження системи робиться або живленням, або кнопкою ресет на Ардуіно.

Баги:

Всі моделі PowerBank мають системи відсічки живлення при малому струмі споживання.
З "економними" Arduino на кшталт Pro Mini це може відбуватися.
Багфікс - додатковій резистор 100 Ом між +та- живлення (+50мА)

Плани розвитку системи:

1. Автобаланс мікрофонів при старті
2. Попарно-паралельне підключення електретних мікрофонів для покращення  діаграми направленості (точності) та чутливості
3. Покращення точності відліку часу.
4. Додавання датчику температури/вологості для визначення швидкості звуку (збільшення точності)
5. Внесення конструктивних змін за результатами експлуатації
6. Залучення до проекту інших розробників.

